
todo:

1) incluir la descripcion del material debajo del codigo del material
 en la pantalla pop up cuando aparece un material en mb52 que no esta 
 en el maestro de materiales

2) modificar la pagina para mantener el maestro de materiales: 
   mostrar el maestro de materiales completo, 
   permitir modificar o borrar cada material haciendo doble click 
   o borrar todo

3) modificar/crear la pagina para mantener pedidos, 
incluir un campo de prioridad, que sirva para forzar que esos pedidos entren
antes (aun cuando tengan fecha poseterior). La pagina de mantencion de pedidos 
debera permitir marcar o desmarcar la prioridad de cada pedido.

4) modificar la logica de programacion: generara primero un listado de 
los pedidos unicos presentes en mb52 que tengan priodidad. 
este lo ordenara por orden ascendente (mas cercano primero) 
de la ultima fecha para partir y los agregara a cada 
cola de las filas de terminaciones respetando las restricciones de
familia.

Luego de esto generara una segunda lista de pedidos unicos que 
contenga todos los pedidos unicos en mb52 pero eliminando los 
que tengan prioridad. 
esta lista se ordenara de la misma forma y se agregaran en 
orden secuencial a las colas respetando las restricciones de cada una. 
De esta forma en cada cola quedaran primero los pedidos con prioridad 
y despues los normales. 

terminar los otros procesos:
Aprovechando la informacion que ya tenemos, me gustaria hacer una ventana similar a la del plan de terminaciones para el mecanizado. 
para esto me gustaria definir lineas de proceso igual que en terminaciones, las cuales se deben poder definir en la pagina de parametros 
de forma similar a como se definen las colas de terminaciones. cada cola puede procesar tambien algunas familias de productos y aplica la 
misma logica de programacion que en terminaciones. El almacen de mecanizado es el 4049

los otros cambios que se requieren para esto son, renombrar el boton de programa a programa de terminaciones
y crear un nuevo boton que diga programa de mecanizado que abra la ventana de programa de mecanizado.

en la pagina de parametros agregar el almacen de mecanizado, cambiar el texto de Líneas y familias permitidas
por Líneas y familias permitidas - Terminaciones para las lineas actuales de terminaciones y agregar
maquinas de mecanizado con su respectivas familias permitidas.


cola de mecanizado
cola de vulcanizado
cola por vulcanizar
cola inspeccion externa 				
				
	almacenes: mecanizado 4049 / 4050 (int y ext)	
	vulcanizado		4047	porvulcanizar, 4048 en vulcanizado externo
	inspeccion externa		4046	
				
				
				
				
